Erkennung ereigniskorellierter Potenziale eines Elektroenzephalogramms durch eine KI

### 2022-01-13 paper/paper.tex
Updated paper

@@

	Ziel des Projektes ist es, zuerst ein BCI -- Brain-Computer Interface – zu entwickeln, welches verschiedene EKPs erkennen kann. Dieses wollen wir dann testen, indem wir es zur Steuerung eines Roboters nutzen.

@@

@@

	\begin{wrapfigure}{r}{0.5\textwidth}
		\centering
		\includegraphics[width=0.5\textwidth]{pictures/elektroden-platzierungen.png}
		\caption{10-20 System mit den von uns genutzten Elektroden rot und Earclips orange gefärbt}
	\end{wrapfigure}

@@

	Insgesamt kriegen wir also 4 * 200 = 800 Signale pro Sekunde. Bevor wir diese in das Neuronale Netzwerk geben, verarbeiten wir sie aber erstmal mithilfe der sogenannten Fourier Transformation. Diese kann die verschiedenen zugrundeliegenden Frequenzen einer Zahlenfolge grob extrahieren, indem diese in Sinus-Kurven zerlegt wird.

	Daraus folgt ein Array (eine Liste) an Werten. Der Index bestimmt, für welche Frequenz der Wert gilt (erster Wert: 1 Herz, zweiter Wert: 2 Herz, etc.) und der Wert gibt an, womit die entsprechende Sinus-Funktion multipliziert werden muss, um die originale Funktion wiederzuerlangen.

@@

	\printbibliography[title=Videos, keyword=Videos]

	\printbibliography[title=Programme, keyword=Programme]
\end{document}

>>>>

% Für custom captions
\usepackage{caption}
\captionsetup{textfont={footnotesize}, labelfont={footnotesize, bf}, position=below, format=plain}

%\setcapindent{0pt}

@@

	Ziel des Projektes ist es, zuerst ein BCI -- Brain-Computer Interface -- zu entwickeln, welches verschiedene EKPs erkennen kann. Dieses wollen wir dann testen, indem wir es zur Steuerung eines Roboters nutzen.

@@

	\begin{wrapfigure}{l}{0.5\textwidth}
		\centering
		\includegraphics[width=0.5\textwidth]{pictures/elektroden-platzierungen.png}
		\caption{10-20 System mit den von uns genutzten Elektroden rot und Earclips orange gefärbt}
	\end{wrapfigure}

@@

@@

	Also kriegen wir $4 * 200 = 800$ Signale pro Sekunde.

	Bevor wir diese in das Neuronale Netzwerk geben, verarbeiten wir sie aber erstmal mithilfe der sogenannten Fourier Transformation. Diese kann die verschiedenen zugrundeliegenden Frequenzen einer Zahlenfolge grob extrahieren, indem diese in Sinus-Kurven zerlegt wird.

	Daraus folgt ein Array (eine Liste) an Werten. Der Index bestimmt, für welche Frequenz der Wert gilt (erster Wert: 1 Herz, zweiter Wert: 2 Herz, etc.) und der Wert gibt an, womit die entsprechende Sinus-Funktion multipliziert werden muss, um die originale Funktion wiederzuerlangen. \cite{3b1b:fft}

@@

	\printbibliography[title=Programme, keyword=Programme]

	\printbibliography[title=Videos, keyword=YTVideos]

\end{document}
